Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/AdjAnnual.*.resx
Languages: ko, zh, zh_tw

source: Adjusted Annual Property Tax Bill
ko: 조정 된 연간 재산세 법안
zh: 調整後的年度財產稅法案
zh_tw: 调整后的年度财产税法案

source: Please click on any number to view the description of the bill component. You may also scroll down to the bottom of the page to view a complete list of field descriptions.
zh_tw: 请单击任何数字以查看帐单组件的说明。您也可以向下滚动到页面底部以查看完整的字段说明列表。

source: Adjusted Secured Property Tax Bill
ko: 조정 된 고정 재산세 법안
zh: 調整後的擔保財產稅法案
zh_tw: 调整后的担保财产税法案

source: The Adjusted Secured Property
ko: 조정 된 보안 속성
zh: 經調整的擔保財產
zh_tw: 经调整的担保财产

source: Tax Bill replaces the Annual Secured Property Tax Bill. Annual property taxes may be adjusted
ko: 세금 법안은 연간 고정 재산세 법안을 대체합니다. 연간 재산세가 조정될 수 있습니다.
zh: 稅務法案取代年度安全財產稅法案。年度財產稅可能會調整
zh_tw: 税务法案取代年度安全财产税法案。年度财产税可能会调整

source: during the fiscal year, July 1 through June 30. Reasons may include one or more of the following:
ko: 회계 연도 중 7 월 1 일에서 6 월 30 일 사이에 다음 중 하나 이상이 포함될 수 있습니다.
zh: 在7月1日至6月30日的財政年度期間。原因可能包括以下一項或多項：
zh_tw: 在7月1日至6月30日的财政年度期间。原因可能包括以下一项或多项：

source: 1) a change or correction to the assessed value of the property, 2) the allowance of an exemption
ko: 1) 재산의 평가 된 가치에 대한 변경 또는 수정, 2) 면제의 허용치
zh: 1）更改或更正財產的評估價值，2）免稅額
zh_tw: 1）更改或更正财产的评估价值，2）免税额

source: that was previously omitted, 3) the correction of a direct assessment placed on the property from
ko: 이전에 생략 된 3) 부동산에 대한 직접 평가의 수정
zh: 之前省略的，3）對財產的直接評估的更正
zh_tw: 之前省略的，3）对财产的直接评估的更正

source: a municipality or special district, or 4) the inclusion of a penalty for failure to comply with
ko: 지방 자치 단체 또는 특별구 또는 4) 준수 실패에 대한 벌금을 포함하는 경우
zh: 市政府或特區，或4）因未遵守而受到處罰
zh_tw: 市政府或特区，或4）因未遵守而受到处罚

source: certain requirements of the Office of the Assessor, prescribed by law (this excludes a penalty
ko: 법으로 규정 된 심사원 사무실의 특정 요구 사항 (이것은 벌칙을 제외한다)
zh: 法律規定的評估辦公室的某些要求（不包括罰款）
zh_tw: 法律规定的评估办公室的某些要求（不包括罚款）

source: resulting from a delinquent payment). In addition, changes may occur to the Voted Indebtedness
ko: 연체 지불로 인한). 또한, Voted Indebtedness에 변경이 발생할 수 있습니다.
zh: 因拖欠付款而產生的）。此外，投票負債可能會發生變化
zh_tw: 因拖欠付款而产生的）。此外，投票负债可能会发生变化

source: Tax Rate. Voted Indebtedness is the result of voter approval of a bond measure initiative.
ko: 세율. Voted Indebtedness는 유권자 조치 이니셔티브의 유권자 승인 결과입니다.
zh: 稅率。投票負債是選民批准債券計量舉措的結果。
zh_tw: 税率。投票负债是选民批准债券计量举措的结果。

source: Assessor's Identification Number
ko: 신원 확인 번호
zh: 評估員的身份證號碼
zh_tw: 评估员的身份证号码

source: This area identifies the Assessor’s
ko: 이 영역은 Assessor 's
zh: 該區域標識了評估員
zh_tw: 该区域标识了评估员

source: Identification Number – (1234-567-890). The Assessor’s Identification Number (AIN) is a ten-digit
ko: 신분증 번호 - (1234-567-890). 신원 확인 번호 (AIN)는 10 자리 숫자입니다.
zh: 識別號碼 - （1234-567-890）。評估員的身份證號碼（AIN）是十位數
zh_tw: 识别号码 - （1234-567-890）。评估员的身份证号码（AIN）是十位数

source: number assigned by the Office of the Assessor to each piece of real property in Los Angeles County.
ko: 로스 앤젤레스 카운티의 각 부동산에 Assessor of Office가 지정한 번호.
zh: 評估辦公室分配給洛杉磯縣每件不動產的號碼。
zh_tw: 评估办公室分配给洛杉矶县每件不动产的号码。

source: This ten-digit AIN is made up of a four-digit Map Book Number (1234), a three-digit Page Number (567),
ko: 이 10 자리수의 AIN은 4 자리 맵 북 번호 (1234), 3 자리 페이지 번호 (567),
zh: 這個十位數的AIN由一個四位數的地圖冊號碼（1234），一個三位數的頁碼（567）組成，
zh_tw: 这个十位数的AIN由一个四位数的地图册号码（1234），一个三位数的页码（567）组成，

source: and a three-digit Parcel Number (890).
ko: 세 자리 소포 번호 (890)가 있습니다.
zh: 和一個三位數的地塊編號（890）。
zh_tw: 和一个三位数的地块编号（890）。

source: Year and Sequence
ko: 연도와 순서
zh: 年份和順序
zh_tw: 年份和顺序

source: This area identifies the Year and Sequence – (16 000). This five digit
ko: 이 영역은 연도와 시퀀스를 식별합니다 - (16 000). 이 다섯 자리
zh: 該區域標識年份和序列 - （16 000）。這五位數
zh_tw: 该区域标识年份和序列 - （16 000）。这五位数

source: number is made up of a two-digit tax year and a three-digit sequence or bill type. For example, a
ko: number는 두 자리 연도와 세 자리 시퀀스 또는 bill 유형으로 구성됩니다. 예를 들어, a
zh: 號碼由兩位數的納稅年度和三位數的序列或帳單類型組成。例如，a
zh_tw: 号码由两位数的纳税年度和三位数的序列或帐单类型组成。例如，a

source: 2016 annual bill is displayed as 16 000, however a 2016 supplemental bill may be displayed as 16 010.
ko: 2016 연간 청구서는 16 000으로 표시되지만 2016 년 보조 청구서는 16 010으로 표시 될 수 있습니다.
zh: 2016年度賬單顯示為16 000，但2016年補充賬單可能顯示為16 010。
zh_tw: 2016年度账单显示为16 000，但2016年补充账单可能显示为16 010。

source: General Tax Levy
ko: 일반 조세
zh: 一般稅收徵收
zh_tw: 一般税收征收

source: This tax amount is the general one
ko: 이 세액은 일반적인 세금입니다.
zh: 此稅額是一般稅額
zh_tw: 此税额是一般税额

source: percent (1%) tax rate levied against every property in the County. The
ko: 카운티의 모든 재산에 대해 부과되는 1 % (1 %)의 세율. 그만큼
zh: 對縣內每個財產徵收的稅率為1％（1％）。該
zh_tw: 对县内每个财产征收的税率为1％（1％）。该

source: calculation is 1 percent times the &quot;Net Taxable Value&quot;.
ko: 계산은 1 %에 "순부 가격"을 곱한 값입니다.
zh: 計算是“淨應稅價值”的1％。
zh_tw: 计算是“净应税价值”的1％。

source: Assessee
zh: 測評
zh_tw: 测评

source: The owner of record and the mailing address on
ko: 기록 소유자 및 우편 주소
zh: 記錄的所有者和郵寄地址
zh_tw: 记录的所有者和邮寄地址

source: file with the Office of the Assessor.
ko: 심사원 사무실에 제출하십시오.
zh: 向評估辦公室提交文件。
zh_tw: 向评估办公室提交文件。

source: Voted Indebtedness
ko: 투표 된 채무
zh: 投票負債
zh_tw: 投票负债

source: Voter-approved taxes levied
ko: 투표자가 승인 한 세금이 부과됩니다.
zh: 選民批准的稅收徵收
zh_tw: 选民批准的税收征收

source: against property.
ko: 재산에 대하여.
zh: 反對財產。
zh_tw: 反对财产。

source: Electronic Fund Transfer (EFT) Number
ko: 전자 송금 (EFT) 번호
zh: 電子資金轉賬（EFT）號碼
zh_tw: 电子资金转账（EFT）号码

source: The EFT number is used to make credit
ko: EFT 번호는 크레딧을 만드는데 사용됩니다.
zh: 電子轉帳號碼用於提供信貸
zh_tw: 电子转帐号码用于提供信贷

source: card/Visa Debit card payments over the telephone. To initiate a credit card/Visa Debit
ko: 카드 / Visa 직불 카드 결제. 신용 카드 / Visa 직불 카드를 시작하려면
zh: 卡/ Visa借記卡通過電話付款。發起信用卡/ Visa借記卡
zh_tw: 卡/ Visa借记卡通过电话付款。发起信用卡/ Visa借记卡

source: card payment, please call 1(888) 473-0835. However, there are processing fees when paying
ko: 카드 결제를 원하시면 1 (888) 473-0835로 전화하십시오. 그러나 지불 할 때 처리 수수료가 있습니다.
zh: 信用卡付款，請致電1（888）473-0835。但是，付款時需要加工費
zh_tw: 信用卡付款，请致电1（888）473-0835。但是，付款时需要加工费

source: by credit card/Visa Debit card. Each transaction is limited to $99,999.99. The PIN number
ko: 신용 카드 / 비자 직불 카드. 각 거래는 $ 99,999.99로 제한됩니다. PIN 번호
zh: 通過信用卡/ Visa借記卡。每筆交易限額為99,999.99美元。密碼
zh_tw: 通过信用卡/ Visa借记卡。每笔交易限额为99,999.99美元。密码

source: is used to make electronic check payment to protect your security and privacy and is used
ko: 귀하의 보안 및 개인 정보를 보호하기 위해 전자 수표 지불에 사용되며
zh: 用於進行電子支票付款以保護您的安全和隱私並被使用
zh_tw: 用于进行电子支票付款以保护您的安全和隐私并被使用

source: to pay your current year and defaulted taxes online. Effective with tax bills issued after
ko: 귀하의 현재 연도와 기본 부과 된 세금을 온라인으로 지불하십시오. 이후에 발행 된 세금 계산서에 효과적입니다.
zh: 在線支付當前年度和違約稅。有效的稅後發行
zh_tw: 在线支付当前年度和违约税。有效的税后发行

source: August 2013, the PIN may contain all alpha, all numeric, or alpha/numeric characters. The
ko: 2013 년 8 월 PIN에는 모든 알파, 모든 숫자 또는 영문자 / 숫자가 포함될 수 있습니다. 그만큼
zh: 2013年8月，PIN可能包含所有字母，全部數字或字母/數字字符。該
zh_tw: 2013年8月，PIN可能包含所有字母，全部数字或字母/数字字符。该

source: alpha letter 'O' is not used in the PIN. The '0' is always a number zero.
ko: 알파 문자 'O'는 PIN에 사용되지 않습니다. '0'은 항상 숫자 0입니다.
zh: PIN中未使用字母“O”字母。 '0'始終為數字零。
zh_tw: PIN中未使用字母“O”字母。 '0'始终为数字零。

source: Direct Assessments
ko: 직접 평가
zh: 直接評估
zh_tw: 直接评估

source: These are additional charges placed on the
ko: 추가 비용은
zh: 這些是額外收費
zh_tw: 这些是额外收费

source: property tax bills. These charges are not based on Assessor’s valuations. Examples of
ko: 재산세 청구서. 이 혐의는 평가사의 평가에 근거한 것이 아닙니다. 예
zh: 財產稅單。這些費用並非基於Assessor的估值。示例
zh_tw: 财产税单。这些费用并非基于Assessor的估值。示例

source: direct assessments are charges for sewer maintenance, water, or fire districts. For questions
ko: 직접 평가는 하수도 유지 보수, 수도 또는 소방서에 대한 요금입니다. 질문
zh: 直接評估是下水道維護，水或火區的費用。如有疑問
zh_tw: 直接评估是下水道维护，水或火区的费用。如有疑问

source: regarding these assessments, please contact the agency. The telephone number for each agency
ko: 이러한 평가에 관해서는 해당 기관에 문의하십시오. 각 대행사의 전화 번호
zh: 關於這些評估，請聯繫該機構。每個機構的電話號碼
zh_tw: 关于这些评估，请联系该机构。每个机构的电话号码

source: is listed on the bill, or please visit the Department of Auditor-Controller’s website for a
ko: 청구서에 기재되어 있거나 감사원 웹 사이트를 방문하십시오.
zh: 在賬單上列出，或者請訪問審計監督部門的網站
zh_tw: 在账单上列出，或者请访问审计监督部门的网站

source: Direct Assessment Listing.
ko: 직접 평가 목록.
zh: 直接評估清單。
zh_tw: 直接评估清单。

source: Special Information
ko: 특별 정보
zh: 特別信息
zh_tw: 特别信息

source: This section provides important information
ko: 이 섹션에서는 중요한 정보를 제공합니다.
zh: 本節提供重要信息
zh_tw: 本节提供重要信息

source: about the bill and states whether there are any delinquent taxes owed.
ko: 이 법안에 관해서는 연체 세가 있는지 여부를 알려줍니다.
zh: 關於該法案並說明是否有拖欠的稅款。
zh_tw: 关于该法案并说明是否有拖欠的税款。

source: Total Taxes Due
ko: 납부해야 할 총 세금
zh: 應繳稅額總計
zh_tw: 应缴税额总计

source: This is the total amount due for the bill. The Annual
ko: 청구서의 총 금액입니다. 연간
zh: 這是賬單的總金額。年度報告
zh_tw: 这是账单的总金额。年度报告

source: Secured Property Tax Bill has two payment stubs. The first installment is due &lt;br&gt;November 1 and is
ko: 고정 재산세 법안에는 두 개의 지불 명세서가 있습니다. 첫 번째 할부는 11 월 1 일 마감 예정입니다.
zh: 安全財產稅法案有兩個付款存根。第一部分將於11月1日到期
zh_tw: 安全财产税法案有两个付款存根。第一部分将于11月1日到期

source: delinquent December 10. If the first installment is not received or
ko: 연체 된 12 월 10 일. 첫 번째 할부를받지 못하거나
zh: 逾期12月10日。如果沒有收到第一期或
zh_tw: 逾期12月10日。如果没有收到第一期或

source: United States Postal Service (USPS) postmarked by December 10, a 10 percent penalty will be imposed.
ko: 12 월 10 일 소인이 찍힌 미국 우편 서비스 (USPS)는 10 %의 벌금이 부과 될 것입니다.
zh: 美國郵政局（USPS）將於12月10日郵戳，將被處以10％的罰款。
zh_tw: 美国邮政局（USPS）将于12月10日邮戳，将被处以10％的罚款。

source: The second installment is due February 1 and is delinquent April 10. If the second installment
ko: 두 번째 할부는 2 월 1 일 마감이고 4 월 10 일 연체입니다. 두 번째 할부
zh: 第二期將於2月1日到期，並且是4月10日的欠款。如果是第二期
zh_tw: 第二期将于2月1日到期，并且是4月10日的欠款。如果是第二期

source: is not received or USPS postmarked on or before April 10, a 10 percent penalty and a $10.00 cost
ko: 또는 USPS가 4 월 10 일 또는 그 이전에 소인을 찍었을 때 10 %의 벌금과 $ 10.00의 비용
zh: 未收到或USPS在4月10日或之前郵戳，罰款10％，費用10.00美元
zh_tw: 未收到或USPS在4月10日或之前邮戳，罚款10％，费用10.00美元

source: will be imposed. Taxpayers must be sure to include the payment stub with any type of payment
ko: 부과됩니다. 납세자는 반드시 지불 스텁을 지불 방법에 포함시켜야합니다.
zh: 將被強制執行。納稅人必須確保將付款存根包含在任何類型的付款中
zh_tw: 将被强制执行。纳税人必须确保将付款存根包含在任何类型的付款中

source: and write their Assessor's Identification Number with the Year/Sequence Number on their check.
ko: 그들의 수표에 년 / 서열 번호와 함께 그들의 신분증 번호를 적는다.
zh: 並在支票上寫下他們的評估員身份證號碼和年份/序列號。
zh_tw: 并在支票上写下他们的评估员身份证号码和年份/序列号。

source: Property Location and / or Property Description
ko: 속성 위치 및 / 또는 속성 설명
zh: 物業位置和/或物業描述
zh_tw: 物业位置和/或物业描述

source: The
ko: 그만큼
zh: 該
zh_tw: 该

source: property address and/or legal description on record with the Assessor's office.
ko: 재산 주소 및 / 또는 법적 설명과 함께 기록 할 수 있습니다.
zh: 與Assessor辦公室備案的財產地址和/或法律說明。
zh_tw: 与Assessor办公室备案的财产地址和/或法律说明。

source: Prior Assessed Value
ko: 사전 평가 된 가치
zh: 先前的評估價值
zh_tw: 先前的评估价值

source: This is the Assessor’s valuation of
ko: 이것은 Assessor의 평가입니다.
zh: 這是評估員的估值
zh_tw: 这是评估员的估值

source: the property prior to the recent transfer/new construction date.
ko: 최근 이전 이전 / 새 건설 날짜.
zh: 最近轉讓/新建工程日期之前的財產。
zh_tw: 最近转让/新建工程日期之前的财产。

source: Current Assessed Value
ko: 현재 평가 된 값
zh: 當前評估價值
zh_tw: 当前评估价值

source: The Assessor’s valuation of
ko: 평가사의
zh: 評估員的估值
zh_tw: 评估员的估值

source: the property after the adjustment.
ko: 재산 조정 후.
zh: 調整後的財產。
zh_tw: 调整后的财产。

source: Assessor’s Regional Office
zh: 評估員的區域辦事處
zh_tw: 评估员的区域办事处

source: This is the address and
ko: 이것은 주소이고
zh: 這是地址和
zh_tw: 这是地址和

source: telephone number to contact for questions regarding the assessed value of the
ko: 평가 된 가치와 관련하여 문의 할 전화 번호
zh: 有關評估價值的問題，請聯繫的電話號碼
zh_tw: 有关评估价值的问题，请联系的电话号码

source: property.
ko: 재산.
zh: 屬性。
zh_tw: 属性。

source: Less Exemption
ko: 면제
zh: 減少豁免
zh_tw: 减少豁免

source: Exemptions, if any, are deducted from the assessed value.
ko: 면제는 평가 된 금액에서 공제됩니다.
zh: 豁免（如有）將從評估價值中扣除。
zh_tw: 豁免（如有）将从评估价值中扣除。

source: Net Taxable Value
ko: 순세 과세액
zh: 淨應稅價值
zh_tw: 净应税价值

source: The difference between the current
ko: 전류의 차이
zh: 目前的區別
zh_tw: 目前的区别

source: value and exemptions.
ko: 가치 및 면제.
zh: 價值和豁免。
zh_tw: 价值和豁免。

source: Returned Check Charge
ko: 반품 된 수표
zh: 退回支票費用
zh_tw: 退回支票费用

source: There is a $50.00 charge for
ko: 에 대한 $ 50.00 요금이 있습니다.
zh: 收費50美元
zh_tw: 收费50美元

source: any checks returned by the bank.
ko: 은행이 반환 한 수표.
zh: 銀行退回的任何支票。
zh_tw: 银行退回的任何支票。

source: 2nd Installment Delinquency Date
ko: 2 차 연체 연체 일
zh: 第二期分期付款日期
zh_tw: 第二期分期付款日期

source: If paying the
ko: 지불하는 경우
zh: 如果支付
zh_tw: 如果支付

source: bill in installments, the second installment must be received or United States Postal Service
ko: 분할 청구서, 두 번째 분납을 수령해야한다. 또는 미국 우편 서비스
zh: 分期付款，第二批必須收到美國郵政服務
zh_tw: 分期付款，第二批必须收到美国邮政服务

source: postmarked by this date, or a 10 percent penalty and a $10.00 cost will be imposed.
ko: 이 날짜까지 소인이 찍히거나 10 %의 벌금과 $ 10.00의 비용이 부과됩니다.
zh: 在此日期之後加上郵戳，或者將收取10％的罰款和10.00美元的費用。
zh_tw: 在此日期之后加上邮戳，或者将收取10％的罚款和10.00美元的费用。

source: 2nd Installment Due
ko: 2 차 할부
zh: 第二期到期
zh_tw: 第二期到期

source: Amount of taxes due for the second installment.
ko: 두 번째 할부에 대한 세금 금액.
zh: 第二期應繳稅額。
zh_tw: 第二期应缴税额。

source: Identification Number with the Year/Sequence Number on their check.
ko: 수표에 연도 / 순서 번호가있는 식별 번호.
zh: 帶有年份/序號的識別號碼。
zh_tw: 带有年份/序号的识别号码。

source: Remit Amount
ko: 송금액
zh: 匯款金額
zh_tw: 汇款金额

source: If payment is not made by the delinquency date, remit the amount
ko: 연체 일로 지불하지 않으면 금액을 송금합니다.
zh: 如果未在拖欠日期付款，請匯款
zh_tw: 如果未在拖欠日期付款，请汇款

source: stated here. Include the payment stub(s) with the payment and write the Assessor’s Identification Number
ko: 여기에 언급했다. 지불 스텁 (들)을 포함시키고 평가 인의 신원 번호를 적으십시오.
zh: 這裡說。包括付款存根和付款並寫下評估員的識別號碼
zh_tw: 这里说。包括付款存根和付款并写下评估员的识别号码

source: and the Year/Sequence Number on the check.
ko: 수표에 연도 / 순서 번호를 기입하십시오.
zh: 和支票上的年份/序號。
zh_tw: 和支票上的年份/序号。

source: Make Checks Payable
ko: 수표 발행
zh: 支票付款
zh_tw: 支票付款

source: Make checks payable to the Los Angeles County Tax Collector
ko: 수표를 로스 앤젤레스 카운티 세무 담당자에게 지불하십시오.
zh: 支票支付給洛杉磯縣稅務員
zh_tw: 支票支付给洛杉矶县税务员

source: and mail to this address. Include the payment stub(s) with the payment and write the Assessor’s Identification
ko: 이 주소로 메일을 보냅니다. 지불 스텁 (들)을 포함시키고 평가사의 신원을 기재하십시오.
zh: 並郵寄到這個地址。包括付款存根和付款並寫下評估員的身份證明
zh_tw: 并邮寄到这个地址。包括付款存根和付款并写下评估员的身份证明

source: Number and the Year/Sequence Number on the check.
ko: 수표에있는 번호와 연도 / 순서 번호.
zh: 支票上的編號和年份/序號。
zh_tw: 支票上的编号和年份/序号。

source: 1st Installment Delinquency Date
ko: 1 회 연체 일
zh: 第一期分期付款日期
zh_tw: 第一期分期付款日期

source: If paying the bill in full, payment
ko: 청구서를 전액 납부하면
zh: 如果全額支付賬單，付款
zh_tw: 如果全额支付账单，付款

source: must be received or United States Postal Service (USPS) postmarked by this date. If paying in installments,
ko: 이 날짜까지 우체국 소인 미국 우편 서비스 (USPS)를 수령해야합니다. 할부로 지불하는 경우,
zh: 必須收到或美國郵政服務（USPS）在此日期前郵戳。如果分期付款，
zh_tw: 必须收到或美国邮政服务（USPS）在此日期前邮戳。如果分期付款，

source: the first installment must be received or USPS postmarked by this date, or a 10 percent penalty will be imposed.
ko: 이 날짜까지 첫 번째 할부 또는 USPS 소인이 찍히지 않으면 10 %의 벌금이 부과됩니다.
zh: 必須在此日期之前收到第一期或USPS郵戳，否則將被處以10％的罰款。
zh_tw: 必须在此日期之前收到第一期或USPS邮戳，否则将被处以10％的罚款。

source: 1st Installment Due
ko: 1 차 할부
zh: 第一期到期
zh_tw: 第一期到期

source: Amount of taxes due for the first installment. Taxpayers must
ko: 첫 번째 할부 할 세금 금액. 납세자는 반드시
zh: 第一期應付的稅額。納稅人必須
zh_tw: 第一期应付的税额。纳税人必须

source: be sure to include the payment stub with any type of payment and write their Assessor’s Identification Number with the
ko: 지불 스텁을 포함하여 지불 유형을 포함시키고 반드시 자신의 신분증 번호를 적어주십시오.
zh: 請務必在付款存根中加入任何類型的付款，並將其評估員的身份證號碼與
zh_tw: 请务必在付款存根中加入任何类型的付款，并将其评估员的身份证号码与

source: Year/Sequence Number on their check.
ko: Year / Sequence Number를 확인하십시오.
zh: 檢查年份/序號。
zh_tw: 检查年份/序号。

source: If payment is not made by the delinquency date, remit the
ko: 연체 일로 지불하지 않으면,
zh: 如果沒有在拖欠日期付款，請匯款
zh_tw: 如果没有在拖欠日期付款，请汇款

source: amount stated here. Include the payment stub(s) with the payment and write the Assessor’s Identification
ko: 여기에 명시된 금액. 지불 스텁 (들)을 포함시키고 평가사의 신원을 기재하십시오.
zh: 這裡說明的金額。包括付款存根和付款並寫下評估員的身份證明
zh_tw: 这里说明的金额。包括付款存根和付款并写下评估员的身份证明
